# -1
3/21 프젝 수업1
프로젝트명 : 매입 매출 자료 확인
이클립스를 통해 자바로 프로젝트를 구현할 생각입니다!
어떤 회사에서 어떤 물건이 얼마에 들어오고 어디로 얼마에 나가는지
개수가 어떻게 되는지 그런 것들을 구현할 생각입니다.

※ 초안 단계라고 생각해서 주제를 바꿀 수도 있습니다!

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

4/4
개체 : 내 회사, 업체, 부품, //신고(소득세? 같은 것들)
내 회사 : 회사명, 이름, ...
업체 : 업체명, 업체원, ...
부품 : 부품명, 재고, ...
//신고 : 소득세, 신고일, ....
관계 : 구매, 판매, 요청(?)
구매 : 구매일자, 수량, 금액, 부가세(?)..
판매 : 판매일자, 수량, 금액, 부가세(?)..

※ 대강 머릿속으로 그림은 그려지는데 표현해내기는 어려운 것 같습니다..
  계속해서 생각해보면서 틀을 잡아보려고 합니다.
  이클립스로 자바로 하려고 했는데 C#으로 만들어볼까 생각도 듭니다.
  아니면 아예 다른 주제로 해버릴까.. 생각도 듭니다.
  부족하게 해서 죄송합니다 ㅜㅜㅜ
  
  ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
5/16
※ 기존에 하려던 것이 구상해봤을 때 테이블 한 개 정도 밖에는 안나오고 과제로 해내기에는 별로인 것 같아서 다시 구상해서 올립니다ㅜㅜ
주제 : 전국의 동물 병원을 검색해서 병원에 대한 정보를 얻고, 병원에 대한 정보를 사용자들이 직접 등록해서 공유할 수 있는 서비스

<요구사항 명세서>
1. 애니멀 케어에 회원으로 가입하려면 회원 아이디, 비밀번호, 이름, 나이, 회원 주소를 입력해야한다.
2. 회원은 회원 아이디로 식별한다.
3. 회원 주소는 하나만 가질 수 있다.
4. 병원은 병원 이름, 병원 주소, 병원 연락처, 별점 정보를 유지해야 한다.
5. 병원은 병원 연락처로 식별한다.
6. 병원 주소는 하나만 가질 수 있다.
7. 병원 별점의 초기 값은 0.0이다.
8. 상품에 대한 상품번호, 상품명, 재고량, 단가 정보를 유지해야 한다.
9. 상품은 상품번호로 식별한다.
10. 회원은 여러 상품을 주문할 수 있고, 하나의 상품을 여러 회원이 주문할 수 있다.
11. 회원이 상품을 주문하면 주문에 대한 주문번호, 주문수량, 배송지, 주문일자 정보를 유지해야 한다.
12. 회원은 여러 병원 정보를 등록할 수 있고, 하나의 병원은 한 명의 회원만 등록할 수 있다.
13. 등록에 대한 병원 이름, 주소, 연락처, 별점 정보를 유지해야한다.
14. 회원은 여러 병원의 리뷰를 작성할 수 있고, 리뷰 하나는 한 명의 회원만 작성할 수 있다.
15. 작성에 대한 리뷰 번호, 병원 번호, 작성자(회원 아이디), 글 제목, 글 내용, 작성 일자, 별점 정보를 유지해야한다.
16. 리뷰는 리뷰 번호로 식별한다.
17. 회원은 여러 리뷰의 댓글을 달 수 있고, 댓글 하나는 한 명의 회원만 달 수 있다.
18. 댓글달기에 대한 댓글 번호, 리뷰 번호, 작성자(회원 아이디), 댓글 내용을 유지해야한다.
19. 댓글은 댓글 버너호로 식별한다.
20. 회원은 즐겨찾기는 병원을 추가할 수 있다.
21. 즐겨찾기는 즐겨찾기 아이디로 식별한다.

<개체와 속성 추출> 개체(??) - 속성(??, ??, ...)
회원 - 회원 아이디(키 속성), 비밀번호, 이름, 나이, 주소
병원 - 병원 연락처(키 속성), 병원 이름, 병원 주소, 별점
상품 - 상품번호(키 속성), 상품명, 재고량, 단가
리뷰 - 리뷰 번호(키 속성), 병원 번호, 회원 아이디, 글 제목, 글 내용, 작성 일자, 별점
댓글 - 댓글 번호(키 속성), 리뷰 번호, 회원 아이디, 댓글 내용
즐겨찾기 - 즐겨찾기 아이디(키 속성), 회원 아이디, 병원 연락처

<개체 간의 관계> 관계(??) - 관계에 참여하는 개체 - 관계 유형 - 속성
등록 - 회원(선택) / 병원(필수) - 관계 유형(1:n) - 
작성 - 회원(선택) / 리뷰(필수) - 관계 유형(1:n) -
주문 - 회원(선택) / 상품(선택) - 관계 유형(n:m) - 주문번호, 주문수량, 배송지, 주문일자
댓글달기 - 회원(선택) / 댓글(필수) - 관계 유형(1:n) - 
추가 - 회원(선택) / 즐겨찾기(필수) - 관계 유형(1:n) - 

※ 추후에 더 고민해보고 수정할 계획입니다!!
